Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
IZVLAČENJE
MUMBAI, INDIJA
2 DANA RANIJE
Mislim da ću gledati film i...
Idemo kod mene. Gledat ćemo
film. Bit će sjajno. -Hajde.
U školi. I pogodite tko ga
je našao? -Tko? -G. Amit.
Do jaja! Strava!
Priđi joj i reci joj tko si. Plati
joj  kavu. -Ne, nemam za to novaca.
Ja ću platiti kavu. Slušaj.
-Gleda u tebe. Crveni se.
Crveni se. Prijatelju, želi te.
Priđi i pričajte. -Ne, ne.
To je Ovi. -Zar to
nije urnebesno? -Ne!
Gdje si bio?
S prijateljima.
Zar ti otac nije rekao da
dolaziš odmah kući poslije škole?
Dobro.
Nađimo se u klubu za 30 minuta.
Strava noćni klub. Vratit ću se.
Bok! Što ima? Jesi li pričao s njom?
Jesi li pričao s njom?
-Ne. -Je li pričao s...
Daj, čovječe, Ovi. Moraš
pričati sa njom. -Smiješi se.
Znam što ti treba. Hajde.
Probaj. Povuci jedan dim,
prijatelju, pomoći će ti.
Zabavljate se večeras? -Baci to.
Iznutra ste?
Mislim da vam je ispalo nešto? -Ne!
Ne?
Kupili ste ovo unutra? -Ne,
to nije naše. -Opustite se.
Sve je u redu. Imate sreće.
Čitav život je pred vama.
Ne!
MUMBAI CENTRALNI ZATVOR
Svi izlazite. Tutanj. Brzo.
Rekao sam ti, glupo kopile,
da ga pratiš u stopu,
a ipak se Amir Asif dokopao
mog sina. -Možemo pregovarati.
Ovdje nije riječ o otkupu, Saju.
Već o poniženju.
Idi u Dhaku.
I što da radim? -Izvuci ga.
Treba mi vojska, Ovi.
-Onda angažiraj vojsku!
Što misliš?
Misliš da te ne mogu
povrijediti odavde?
Ovi, molim te...
Hoćeš li da tvoj sin
dočeka sljedeći rođendan?
Onda, spasi mog.
Reci Mahajanu da plati
otkup i spasi sina.
Zašto nas petljaš u ovo?
Neysa... Nemamo dovoljno novca.
NCB je zamrzao Mahajanu kapital.
Ja sam sve što mu je ostalo.
Razumiješ li?
Životinje!
Postoji jedan čovjek
koji se time bavi.
Njegova cijena je
nedostižna za Mahajana.
Ali postoji način kako ovo
odigrati. Neće biti lako.
Uradi ono što moraš.
KIMBERLY, AUSTRALIJA
Kriste! To je visoko.
-Samo 30 metara.
Jebeno visoko. Mada
je jebeno prelijepo.
Je li dobro? -Dobro je.
Siguran si, brate? Jer izgleda jebeno
mrtvo. -Prestani stalno psovati.
Pa? -Zbog toga izgledaš glupo.
Nađi neki drugi jebeni pridjev.
Rekao sam ti da je dobro.
Pridrži mi pivo. -U redu.
Rekao sam da ga držiš.
Nemoj ga piti. -U redu.
Kriste!
Dođi ovamo, djevojko.
Bok.
Osjećaj se kao kod kuće.
Kokoš je u tvojoj kupaonici.
Da, volim kokoši,
osim kad seru svuda.
Imamo važnu misiju. -Stvarno?
Izvlačenje. Indijski
klinac. Sin narko bosa.
Rivalski gangster drži klinca u
Dhaki. -Mislim da Gaspar živi u Dhaki.
Gaspar je izašao iz posla. Imamo
16 sati. Krajnji rok, petak, podne.
Posljednji dokaz da
je živ od prije 6 sati.
Prihvatit ću.
Taj gangster, Amir Asif,
vrlo je utjecajan u Dhaki.
Dočepaš li se klinca,
postat će komplicirano.
Uvijek je komplicirano, zar ne?
Ovo je bila greška.
Bože, Nick, što radiš
ovdje? Ne laži sebe.
Nitko se neće petljati
u nešto ovoliko opasno.
A koji je tvoj razlog?
-Treba mi novac.
Kokoši nisu jeftine.
Nadaš se da ćeš ako zavrtiš
doboš dovoljno puta, popiti metak.
Sutra ujutro, naći ćemo
se u Fitzroy Crossingu.
Ako nisi trijezan, ne pojavljuj se.
Kako se zove? -Ovi. Ovi Mahajan.
Saberi se, Tyler.
PERIFERIJA DHAKE
Ovo je naša meta.
Ovi Mahajan, 14 godina.
Njegov otac, Ovi Mahajan
Stariji, u zatvoru je.
Njegovi ljudi su nas
angažirali da spasimo dječaka,
i nema pregovaranja s njima.
-A naši protivnici? -Amir Asif.
Pablo Escobar iz Dhake.
Najveći narko bos u Indiji protiv
najvećeg narko bosa u Bangladešu.
Zvuči mitski. -Mnogo
zle krvi među njima.
Ovo je naše mjesto izvlačenja.
José i Thiago upravljat će brodom,
prebacit će tebe i klinca 14 km
niz rijeku do helikoptera.
Ima li pitanja? -Koliko
je neprijatelja tamo?
Možda 20. Vrijeme teče. Požurimo!
DHAKA, BANGLADEŠ
Vidiš li praonicu rublja
s druge strane ulice?
Da. -Idi do nje.
Što sada? -Dobro došao u Daku.
Djelujemo li ti kao da se
zezamo? Daj nam novac i gubi se.
Pokažite mi dokaz.
Dokaz. -Novac.
Dokaz.
Pokažite mi dokaz. -Novac!
Dokažete li mi da je klinac dobro, reći
ću mojim ljudima, oni će vam platiti.
Jebote... Dođi ovamo.
Djelujete kao pravi profesionalci,
stoga prekinimo s ovim
sranjem i prijeđimo na posao?
Dobro.
Kopile! Ni trepnuo nije!
Čovječe, jesi li lud?
-U njemu nije spremnik.
Dosta priče.
Prijeđimo na posao.
Ne. -Hajde, momče!
Pokaži mi lice.
Divno! Laku noć!
Ne.
Sad idi. Reci im. Platite.
Inače?
Uzet ću ovo...
Zabit ću mu ga u dupe
i raznijet ću mu utrobu.
Brže! Hajde!
Ne! Ne!
Tko si ti?
Možeš li hodati?
-Da. -Dobro. Stavi ovo.
Ne! Ne, Amire, ne! -Svinjo.
Kopilad. Sjeća li se netko što sada?
Stani!
Znam...
Znam tko je uzeo novac. -Tko?
-Sanchin. -Tko je Sanchin?
Upravo si ga bacio s krova.
Dođi ovamo.
Kako se zoveš? -Farhad.
Farhad?
Prilično si pametan.
Pazite i učite,
tako ćete preživjeti.
Morate biti pametni.
Upotrijebite svoju inteligenciju.
Farhad?
Odsjeci dva prsta. Bilo koja dva.
Zašto? -Jer je mrtav
klinac koji me je pokrao.
I htio bih hodajući podsjetnik što
se dogodi kad se pipne moj novac.
Preporučio bih lijevu ruku. Tako
da i dalje možeš držati pištolj.
Amire! -Razgovaram!
Amire, izgubili smo klinca.
Pametan i sretan...
Zatvorite grad. Mostove,
vlakove, aerodrome.
Blokirajte sve. -Nemoguće, Amire.
Učinite to mogućim, pukovniče,
inače ćete izgubiti
nešto više od prsta.
Izlazi. Idemo.
Evo.
Mali, ako želiš preživiti,
radi što ti kažem.
Evo. Obuci ovo.
Pojedi ovo. Šećer u krvi ti
je nizak. Zato se loše osjećaš.
Razdaljina, 2.100 m. Imam ga.
Razumijem. Alfa tim je
na brodu. Na položaju.
Podigni ruke.
U redu. Ime?
Reci svoje ime, prijatelju.
Reci svoje ime, hajde.
Ovi. -Prezime? -Mahajan.
Rođendan? -21. siječanj, 2005.
Nastavljamo s izvlačenjem. Idemo.
Satelit je operativan.
Rake i klinac su na putu.
Dobro si?
Dobro sam.
Jeste li spremni za nas? 1.600 m
smo daleko. -Spremni i čekamo.
Dobro. Vidimo se uskoro.
-Prezime? -Mahajan.
Rođendan? -21. siječanj, 2005.
Šaljem dokaz da je u našim rukama.
Imate 7 minuta da prebacite novac.
Ovdje G. Na položaju sam.
Oglasio se alarm u strojnom odjelu.
G., ti ćeš biti moje oči.
-Razumijem. -Blokade su postavljene
na svakom mostu koji
vodi iz i u Dhaku.
Timovi trenutno češljaju Burigangu.
Naći ćemo ih, gospodine.
Sviđa mi se ovaj. Dajte mu
oružje. Zaposlite mu prste.
Ne mogu disati. -Diši
duboko, prijatelju. Diši duboko.
Moramo se nastaviti kretati. Hajde.
Rake je oko 5 minuta od broda.
-Što se događa s transferom?
Gdje je? -Ne znam. -Pokušaj opet.
Ništa. -Sranje.
Zovi ih opet. Reci im da imaju
60 sekundi da obave transfer.
Inače će pronaći dječakovo
tijelo kako pluta u Burigangi.
Izigrani smo.
Javite se. -G. ovdje. -Thiago?
Thiago? -Sranje.
Thiago? Tyler, nešto nije
u redu. Ostanite gdje ste.
Čekamo. -G., vidiš li brod?
Trenutno gledam u njega.
Naši momci još nisu izašli.
Prići ću bliže da
ga bolje pogledam.
Pukovniče, samo malo.
Mislim da smo nešto pronašli.
Nick, željet ćeš ovo vidjeti.
-O čemu je riječ? Sranje!
Tyler, stižu dva policijska čamca.
Na 200 m i brzo se približavaju. -G.?
Još netko je u šumi. Na oko 100 m
i približava se vašoj poziciji.
Mali... Brzo se kreći
i pognuto. Hajde!
Pronašli su brod.
Treba nam zračna podrška
pored rijeke. U šumi su.
Tyler, stiže helikopter.
Hajde!
Dolje. -Ovi, ovdje Saju!
Ovdje sam da te odvedem kući! -Saju,
ovdje sam! -Sjedi dolje i začepi!
Treba mi dječak! Neću ga povrijediti!
Kad ti kažem, trči koliko te noge
nose, ili ću vas obojicu ubiti. Jasno?
Hajde!
Mali, hajde!
Hajde, mali! Brže!
Hajde. -Ovi! -Brže, dečko!
Ulazi u auto. -Ne bježi!
Sranje!
Hajde!
Sagni se! -Saju! Upomoć!
Molim te, pusti me! Saju radi za mog oca.
-Ja radim za tvog oca. Nešto nije u redu.
Saju možda radi s tvojim
otmičarima da te vrati njima.
Onda me vodi u policiju.
-Policija je umiješana.
Ako želiš živjeti,
moraš mi vjerovati.
Trebaju mi oči. Radio prisluškuju.
Zovite me na satelitski telefon.
Skreni desno, poslije mosta. -Koliko
kad se prođu vrata? -Koja vrata?
Skreni desno. -Ne mogu.
Kamion mi je na putu.
Tyler, tvoje desno.
Nosite se!
Naprijed, skreni lijevo. Ne, ne!
Lijevo! Upravo si ga promašio!
Zaboga!
Sagni se dolje!
U modu sam za preživljavanje.
Stavi pojas. -Koji pojas?
Tvoj jebeni pojas. -Stavljen
je. Voziš kao luđak!
Drži se.
Dobro si, mali? -Dobro sam.
-Moramo ići. Hajde. Uz stepenice.
Hajde!
Ovuda.
Hajde.
Skloni se!
Upomoć!
Dođi ovamo.
Dođi ovamo, ti malo govno...
Trči, hajde.
Uz stepenice. Hajde. Brže!
Dolje.
Dobro, mali. Vjeruješ
li mi? -Ne. -Dobro.
Ne!
Ustani, mali.
Dobro!
Ostani uz moje rame, u redu?
Jebem ti.
Pomognite mi! Pusti me!
Pusti me!
Upomoć! -Kažem ti da staneš.
Stani tu ili ću te ubiti.
Jesi li povrijeđen?
Upadaj, mali. Hajde!
Udario si ga kamionom. -Da.
I dalje nas prate.
Drži se.
Dobro, mali. Dođi ovamo.
Skočit ćemo na tri.
U redu? -Što? -Jedan...
Vozilo se slupalo.
Prevrnulo se i zapalilo.
Želim vidjeti tijela.
Stižemo.
Još su živi. Jedan
je ozbiljno povrijeđen.
Želim da svakom naoružanom
čovjeku u Dhaki ovaj tip bude meta.
Dobro. Zatvori vrata.
Možeš li mi pomoći?
Trebaju mi oči. Drži to tu.
Provuci tamo i povuci
natrag ovamo. -Da.
Da. -Da? -Da, gotovo.
Da? -Naš novi prijatelj je
Saju Rav. Bivši specijalac.
Radi za dječakovog oca.
Izigrani smo. Nije
bilo drugog transfera.
Mahajan nas je naveo da odradimo
teži dio posla, a ne želi platiti.
A G.? -Cijeli tim je mrtav.
Sranje.
Grad je blokiran.
Sakrio si se? -Da. -A mali?
Samnom je.
Ima proplanak na istočnoj
strani mosta Sultana Kamal,
na periferiji grada. Možemo
poslati helikopter i izvući te.
Koliko daleko? -Četiri kilometra.
Moraš ostaviti klinca, Tyler.
Tyler?
To nije misija. -Misija je sjebana.
Nađi mi novac, Nik.
Ostavit ćeš me na ulici?
Tvoj telefon... Glasan je.
Jedina šansa da dobijem svoj
novac si ti, prijatelju. Stoga... ne.
Ja sam onda poput paketa.
Da, manje više. -U smeđoj vrećici.
Što to radiš? -Ovo?
Klavir. Sviram klavir
kad sam nervozan. Pomaže.
Moj otac mrzi kad to radim.
Gleda na mene na
isti način kao i ti.
Kao na objekt a ne osobu.
Nisam tako mislio.
U redu je.
Gospodine. Koliko kreveta?
Saju? -Bok, ljepoto.
Jesi li dobro? -Slušaj me pažljivo.
Ako me ne budeš čula u sljedećih
12 sati, uzmi lovu i idite.
Nestanite.
Razumiješ me, zar ne? -Razumijem.
Jesi li dobro? -Dobro sam.
Samo umoran.
Volim te. -I ja tebe.
Daj mi Arava na telefon.
Arav, tata je na vezi.
Sadia.
Zdravo, tata. -Bok, šampione.
Stižeš li uskoro kući?
-Da, bit će to vrlo brzo.
Kad? -Kad?
Kad se probudiš ujutro.
Pomaži majci, u redu?
-Da, tata, hoću.
Volim te.
Uvijek.
Volim i ja tebe, tata.
Bok.
Da. -Helikopter će te čekati
na istočnoj strani mosta.
Razumijem. Idem.
Mali. Hajde.
Ulazi.
Hajde, kopile.
Izlazi iz auta.
Požuri!
Ostani tamo! -Da.
Ovaj tip želi moje oružje!
-Članak mi je slomljen!
Ostavi moje oružje. Ostavi ga!
Moj prijatelj će te upucati!
Daj mi oružje... Vrati ga!
To je moje oružje. Vrati mi ga!
Vrati ga ili ću te raznesti!
-Ja ću ga dokrajčiti. -Koji kurac?
Kopile! Dokrajčit ću te!
Roknut ću te! -Ubit ću te.
Odjebi!
Jebena govna. -Opkoljen si.
Predaj se policiji Dhaka inače ćeš biti
upucan. -Jebem ti! Moramo krenuti.
Sranje! Hajde, hajde!
U redu. Ulazi.
Reci. -Zovi Gaspara.
-O čemu je riječ?
Napale su nas seronje iz pakla.
Prešli smo oko četri bloka.
Rekla sam da se otarasiš
klinca. -Zaboli me što si rekla.
Mi smo u najsmrdljivijoj
kanalizaciji na svijetu.
200 pandura je iznad naših
glava. Samo zovi Gaspara.
Tyler, to nije dobra ideja.
-Taj tip mi duguje svoj život, Nik.
Tyler, ja... -Zovi ga.
Zoveš se Tyler?
Ja sam Ovi.
Drago mi je.
Isuse Kriste!
Kako je? -Bolje nakon tuširanja.
Živjeli.
Drago mi je što te
vidim, prijatelju.
Hvala što si došao po nas. -Što
nije u redu s tobom? Ne vrijeđaj me.
Gladan si? -Da. -Kako je mali?
Odmara se.
Gdje smo? -Južno od centra grada.
Rekao sam Nik da
izvlačenje nije izvodljivo.
Grad je okružen rijekama.
Ulazi se i izlazi preko mostova.
Ali svaki most je trenutno blokiran
jer si ti vrlo popularna osoba.
Pritajit ćemo se nekoliko
dana, nek' panika splasne.
Onda ćemo krenuti.
Moja žena je to napravila.
Želim da paziš što
pričaš. -Tvoja žena?
A zašto je to, za koljeno?
-Da, koljeno, leđa, rame...
Samo trenutak. Moje koljeno. Bože.
Boli. Dvije bi trebale biti dovoljne.
Moram ići. Moram poljubiti ženu.
Ali vi ostanite ovdje i
odmorite se. Vratit ću se.
Drago mi je što sam te vidio,
prijatelju. Nedostajao si mi.
Zar ne vidiš da jedem?
-Imao sam ga... -Koga?
Čovjeka koga želite.
Izgubio sam ga
blizu pijace. -Reci
im da pretraže pijacu.
Da, gospodine.
Što je ovo? -Poklon.
Kad ga uhvatite,
ja želim biti taj koji će povući
obarač. Ako mi dopustite da to uradim,
dat ću vam i drugi prst!
Napravio me je budalom.
Naravno da je.
Ti si samo klinac.
Evo jednog savjeta, poklon.
Zadrži drugi prst.
Bez obzira koliko
misliš da si opak,
uvijek postoji netko
opakiji od tebe.
Tyler.
Da?
Da si poginuo danas,
ja bih bio kriv.
Ne, prijatelju. Već ja.
Ne izgledaš kao Tyler.
Ne? Kako izgledam?
Kao Brad.
Da.
Mogu li te nešto pitati?
Rake. -Što je Rake? -Moje prezime.
Nisam to htio pitati.
Mada to je čudno prezime.
Zar to nije vrtni alat?
Što si me htio pitati?
Ako si oduvijek ovakav
bio. Znaš, hrabar.
Nisam hrabar, prijatelju.
Naravno da jesi. Spašavaš ljude.
Da, ponekad. Ponekad
radim druge stvari.
Kao što je ubijanje ljudi?
Da.
I moj otac ubija ljude.
Ponekad, sjedio bih s njim
tokom večere, gledao ga i mislio,
upravo je ubio
nečijeg oca tog dana.
I pripala bi mi muka.
Imaš li obitelj?
Imao sam ženu. -Gdje je?
Ne znam. Nisam je odavno vidio.
Djecu?
Da, sina.
Gdje je on?
Umro je prije nekoliko godina.
Kako je umro?
Limfom.
Koliko je godina imao?
Šest.
Nisam bio tamo... kad je umro.
Gdje si bio?
Kandahar, Afghanistan.
To mi je bila treća rotacija.
Bio si mobiliziran?
Ne.
Otišao sam.
Kao dobrovoljac.
Jer nisi mogao to gledati?
Da.
Rekao sam ti, prijatelju.
Nisam hrabar. Ja sam samo...
Suprotno od toga.
Znaš...
"Ne daviš se zato
što upadneš u rijeku,
već zato što
ostaneš ispod površine."
Tko ti je to rekao?
-Pročitao sam to u udžbeniku.
Estancia Los Chanares.
Da. -Što znam...
Najbolje lovilište
golubova u Argentini.
Samo ležiš u bazenu...
Ležiš u bazenu a oni lete naokolo!
A ti ih upucavaš.
I pijuckaš Cuba Libre.
Upucao sam prvog goluba sa
10 godina. Jesam li ti pričao to?
Nisam. Slušaj. -Mislim da jesi.
Ne. To je bilo kad sam imao 10 godina.
Moj tata... Puška je trznula,
napravila mi modricu,
a moj tata mi se smijao.
Kretao sam se tako brzo,
ubijao ta govanca. Više ne.
Užasno je kad ostariš. Užasno!
Užasno je kad ostariš.
Užasno!
Mislim da spava.
Kakva tragedija.
Taj klinac je hodajući leš.
Asif mu neće dopustiti da živi.
Zamisli poniženje.
Odvedeš ga kući. I što onda?
Otac mu je u zatvoru.
Ne može ga zaštititi.
Znaš što je najbolje
što bi mogao učiniti?
Iskreno, to bi bilo da odeš gore
i smjestiš mu metak u mozak.
Nek' bude bezbolno.
Jer one životinje tamo, neće
biti milosrdne prema njemu.
Vole početi s ušima. Onda
odsjeku svaki prst kod zgloba.
Prijatelju, pijan si.
Pričam o milosti, Tyleru.
Znaš li koliko vrijedi?
-Pričamo o dječaku, Gaspare.
Pričamo o sinu gangstera.
Koji vrijedi 10 milijuna.
-Moraš se otrijezniti, prijatelju.
Ti si plaćenik, zar ne, Tyleru?
Zašto se ne ponašaš kao plaćenik?
Zar ti nije dosta ovakvog
života? Jer meni jest i...
Ne želim ga okončati izigravajući
heroja u nekoj samoubilačkoj misiji...
Što to radiš? Rekao
si da ćeš mi pomoći.
Pomažem ti. Deset milijuna dolara.
Prebacit ću te do granice za nekoliko sati.
Novac ti je u džepu. Ja ću se
pobrinuti za tijelo. Bezbolno.
I to je najbolje čemu
se može klinac nadati.
Jesi li nekoga zvao? Koga si zvao?
Zašto si takav licemjer?
Nosiš na duši stotinu ljudi...
Odgovori mi!
-Podigao si ruku na mene?
Što si uradio? -Znaš li što će mi
se dogoditi ako otkriju da ti pomažem?
Znaš li što će se
dogoditi mojoj ženi?
Asif je prijatelj. Radio sam
nešto za njega. Dogovorili smo se.
On dobije klinca, ti slobodu,
i obojica se obogatimo.
Što hoćeš od mene? Da odem
gore i pucam klincu u glavu?
Ne. Ja ću to.
Ne radi to. -Jednom
si mi spasio život.
Sad ću ja spasiti tvoj.
Skloni se.
Daj, čovječe, Tyler. Prestani!
Što to radimo, prijatelju?
Ne zezaj, ostani
dolje. Ostani dolje.
Bok, mali.
Znam da loše izgleda.
Želim ići kući.
Odvest ću te kući, prijatelju.
Odvest ću te kući.
Imam dječaka.
Treba mi tvoja pomoć.
Ostani ovdje.
Tek tako? -Da, tek tako.
Želim da dječak ode odavde.
Samo mi je do toga stalo.
Zašto? -Jer mi je stalo.
Ubio bi mi obitelj
ukoliko mu ne vratim sina.
Moji ljudi ga čekaju na drugoj
strani mosta Sultana Kamal.
Ima dvije blokade odavde do tamo.
Dat ću sve od sebe
da ih odvučem od obje.
Ti ga prebaci na drugu stranu.
Tyler.
Vidimo se uskoro, prijatelju.
Idemo. Hajde.
Vjeruješ li mu?
Da.
Pojas.
Brzo trči!
Hajde!
Morat ćemo pješice.
Neki trag dječaku? -Još ne.
Ali vidjeli smo našeg prijatelja,
sigurno je dječak blizu.
Bomba!
Moramo ići u Indiju. -Ne možete.
Kažem vam da ne možete ići.
Vi tamo!
Stanite! Ne prelazite most.
Kažem vam da stanete. Stanite!
Skini mu kapu. Da mu
vidim lice. -Ne razumijem.
Njegovu kapu. Skini je.
Uradi što kaže. Skini kapu.
Hajde! -Ostani ovdje.
Dovedite još dvije jedinice na most.
Dvije jedinice na most.
Požurite. Donesite mi pušku!
Ostani ovdje. Ostani dolje.
Odvući ću ih od tebe.
Hajde.
Rake, trebaš mi na mostu. -Stižem.
Gdje je klinac?
-Skriva se. Na pola mosta.
Pokušavam rasčistiti put.
Yaz, gdje si?
-Stižem za dvije minute.
Jebem ti! Pucaju na mene. Okrećem se.
Vidiš li onaj helikopter?
Moraš trčati što
brže možeš k njemu.
Ne. Molim te. Molim te, ustani.
Neprijatelji eliminirani. Zona
slijetanja čista. Imamo fore dvije minute.
Idi. -Molim te... -Trči.
Trči!
8 MJESECI KASNIJE
Preveo: Bambula
Obrada na HR: THE PILGRIM
Preuzeto sa www.titlovi.com
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org